Everton Maldonado - Entrevue avec Capitaine Taillon.

Nous avons écouté une histoire que parle du capitaine Taillon. Taillon est le principal pilote de l'équipe de "snow birds". Lui est arrivé à Ottawa avec son "snow bird" et tout de suite fait une entrevue avec la journaliste. 

Elle lui demande comment il fait pour rester précis et en formation. Taillon a dit qu' est totalement visuel. Le capitaine dirige la formation et tout les outres huit pilotes regardent les ailes d' avion qu' est a côté. Il parle aussi qu' est nécessaire de rester calme et pratiquer beaucoup. Ils s' entraînent deux fois par jour, cinq fois pour semaine pendant tout l'hiver. 
Dans les avions les pilotes sont solidement attaches pour le ceinture de sécurité et dans la cabine il n'y a pas beaucoup d' espace donc il est déconseillé pour les personnes claustrophobes. Pour devenir pilote de "snow bird" il est nécessaire d'avoir plus que mil et trois cents heurs de expérience.  

Le capitaine Taillon conclut en disant que tous les choses offrent de risque même traverser la rue offre de risque. Piloter des avions c'est comme ça.    