Everton Maldonado - Entrevue avec Jacques.  

L'histoire est basée sur un entretien entre une journaliste et un psychologue qui s'appelle Jacques qui travaille à université  d'Ottawa seulement avec les étudiantes. 

La journaliste lui pose des questions sur les émotions. Il explique qu' il y a deux types d'émotion interne et externe. L' externe est cause par un agent extérieur, par exemple que qu' un qui vole votre voiture. Les émotions intérieures sont celles qui nous sommes nés et sont liés à notre personnalité.

Enfin, la journaliste lui demande quel est son conseil pour les étudiants qui ont rompu une relation amoureuse. Il a répondu qu' ils doivent avoir de la patience. 