Everton Maldonado - Joseph Adelakoun


L' histoire fait référence à un garçon qui a acheté par erreur un téléphone cellulaire qui a été volé par quelqu'un et il était à vendre sur le site du Kijiji . Joseph Adelakoun a voyagé à Benin, Afrique pour visiter sa famille. Pendant cette visite, Joseph a donné son téléphone cellulaire a son grand père qui lui demande un cadeau. 

Après de son retour dans son pays sans son téléphone cellulaire, Joseph a recherché les bonnes affaires sur le site Kijiji. Il a trouvé quelqu'un que vendait un cellulaire de dernière génération, qu' était pratiquement neuf et avait un bonne prix. Après quelques jours d' utilisation, le cellulaire a arrêté de fonctionner. Joseph a découvert que le cellulaire a été inscrit sur la liste noire nationale des téléphones perdus ou volés. Cette liste empêche toute réactivation d' appareil volé ou perdu. Il essaye de contacter le vendeur mas sans succès. Après ça, il a recherché l'aide de la police et de la compagnie téléphonique mais  une fois de plus il n'avait pas de succès. Joseph se trouva sans options et personne pour l'aider. La police et le président de l'Association canadienne des télécommunications sans fil, Bernard Lord lui a expliqué qu' une fois que un appareil cellulaire a été inscrit sur la liste noire il ne fonctionnera pas au Canada, États-Unis ou en Europe. Bernard Lord, a dit que n'est pas possible de retirer un cellulaire de la liste noire. 

Joseph a décidé d' envoyer son cellulaire en Afrique, où n'existe pas liste noire. Le reporter qui raconte cette histoire a mit en garde les citoyens qu'il est important de trouver les informations du vendeur. Si le vendeur se refuse de donner cette information on doit lui obliger avant de faire la transaction.